Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Pareho pa rin akong Wave, boyfriend mo.
Ang pagiging boyfriend mo ay mas mabuti kaysa sa pagiging isang prinsipe.
Mula ngayon, wala nang lihim na lugar.
Mahalin natin ang isa't isa, para malaman ng buong isla.
Wala akong pupuntahan.
Nandito ang puso ko.
Ingatan mo ako.
Sinong kausap mo?
Victor.
Hiniling ko sa kanya na tulungan akong maghanap ng bagong piano.
Parang alam na talaga ni Victor
ang lahat ng tungkol sayo ha?
Alam mo naman na pwede mo akong kausapin
ng kahit ano diba?
Hindi naman kami ganoon ni Victor.
Hindi mo kailangang mag-alala.
At saka, alam kong hinding-hindi ako magiging
ganoong klase ng tao.
Anong klaseng tao? Sabihin mo sa akin.
Maging isang prinsipe na may gusto sa mga lalaki.
Natutuwa akong nagpasya kang sabihin sa akin.
Ito ay mas mahusay kaysa sa panatilihin ang lahat ng ito sa loob.
Pero hindi ko masabi kina Ama at Ina.
Hindi nila gusto ang isang tagapagmana
na lumalabag sa tradisyon.
Sa totoo lang, ang
susunod na mamumuno kay Arantha ay ikaw.
Mas may kakayahan ka kaysa sa akin.
Kahit gaano ako kakaya,
hindi pwedeng maging ruler ni Arantha ang isang babae.
Hindi ito nangyari dati.
Kung ang isang tulad mo ay hindi maaaring maging,
kung gayon paano na ang isang tulad ko?
Sinong tatanggap niyan?
Kahit walang ibang tumanggap,
kailangan mo munang tanggapin ang sarili mo.
Ang ganitong bagay ay nangangailangan ng oras.
Tama na!
Nabaril ang prinsipe?!
Kamusta na siya ngayon?
hindi ko alam.
Tinutulungan pa siya ng doktor.
ikaw naman? nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Pero hahanapin ko kung sino man ang gumawa nito.
Kalimutan muna iyon.
Ipagdasal mo na lang na ligtas siya.
Nangako kami sa kanila
na aalagaan namin siya sa abot ng aming makakaya.
Titingnan ko ang pasyente.
Pagkatapos ay kakausapin ko ang pulis.
Baka mahanap nila ang bumaril.
Banal na kalokohan!
Prinsipe ba talaga si Wave?!
Wave— uh, ang ibig kong sabihin, ang prinsipe—
magiging maayos siya.
Pero huwag mong sundan ang mamamaril, okay?
Ito ay mapanganib.
Lava, huwag kang magpakatanga at ipagsapalaran ang iyong buhay.
Halos hindi mo siya kilala.
Ang negosyo ng prinsipe ay hindi mo problema.
Hayaan ang mga pulis ang humawak nito, okay?
Makinig ka sa akin.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Ang tao sa kwartong iyon
ay isang taong minahal ko ng tatlong buwan!
Poprotektahan ko siya, kahit sino pa siya.
Pagbabayaran ko ang sinumang nanakit sa kanya.
Huminahon ka.
Nasaan na ba yung kumag na yun?
Haltak? Sinong pinagsasabi mo?
Yung lalaking bumaril kay Prince Davin.
Ikaw naman ang
nagsabi sa kanya na buhay pa siya diba?
Huh?!
Prince sino?
Ano bang pinagsasabi mo?
wala akong alam!
Kung patuloy kang nagpapanggap na tanga,
I swear sasaksakin kita.
Hindi ako mabait.
Bilisan mo!
Hey, hey!
Sabihin mo na lang sa kanya.
Tingnan mo siya. Seryoso siya.
Ang mga taong baliw sa pag-ibig ay gagawin ang lahat.
Sabihin mo sa kanya.
Asshole!
Hoy!
Hayaan mo na!
Tama na!
Hoy!
kaway.
Tinawag ako ni Kratae at sinabing nagising ka na,
kaya agad akong lumapit.
Dalawang araw ka nang walang malay.
Sobrang nag-aalala ako.
Dinalhan kita ng dalandan.
Binalatan ko pa sila.
Kumain ka ng kaunti, okay?
sino ka ba
Ako si Lava.
sino si Lava?
Boyfriend mo ako.
Boyfriend?
Never pa akong nagka-boyfriend.
Ang pangalan ko ay Davin, Prinsipe ng Arantha.
So naalala mo na?
Hindi mo talaga ako nakikilala?
hindi kita kilala.
Dumating ako sa islang ito kasama ang aking kaibigan na si Victor,
pero inatake niya ako sa gitna ng dagat.
Pagkatapos noon, wala na akong maalala.
Sinasabi mo bang wala kang naaalala sa nakalipas na tatlong buwan?
Kahit saan ka pumunta,
sinong kasama mo,
o anong nangyari?
wala akong alam.
Ano nga ba ang nangyari?
At sino kayong lahat?
Paano mo ako kilala?
I think si Lava ang dapat
magpaliwanag niyan.
Hello, Prinsipe Davin.
Sinabi sa akin ng doktor ang lahat
tungkol sa iyong kalagayan.
Mangyaring huwag maalarma.
Ang pangalan ko ay Peng.
Pagmamay-ari ko ang Like Heaven Resort,
at ako din ang punong barangay dito.
Ako ang tiyuhin ni Lava.
Si Uncle Peng ang nagligtas sa buhay mo.
Maraming salamat sa pagligtas mo sa akin.
Binigyan lang kita ng matutuluyan.
Ang talagang nagligtas sayo ay si Lava.
Dinala ka niya sa ospital at inalagaan ka sa buong oras na nandito ka.
Habang naghihintay kami ng balita mula kay Arantha,
magpahinga ka muna dito.
I'll update you sa sandaling may narinig ako.
maraming salamat po.
Subukan mo, okay?
Ni hindi ko alam kung paano kita tutulungan.
Dito ba talaga ako natulog sa kwarto mo?
Oo.
Magkasama pa kami sa iisang kama.
Sa maliit na kama?
Kinailangan naming magsiksikan nang malapitan.
May itatanong ako sayo?
Syempre.
Sabi mo nagde-date tayo.
Paano nangyari yun?
Kailan ito nagsimula?
At gaano kalayo ang narating namin?
Nagsimula ito pagkatapos kong iligtas ang iyong buhay.
Ibinalik kita dito
at binigyan ka ng pangalang "Wave."
Noong una, hindi pa kita gaanong gusto,
pero unti-unti kong nakita kung gaano ka ka-cute,
tapos naghalikan kami.
Hinalikan?!
More than a kiss, actually.
Kami…
Huh?!
Sa kwarto din namin ito ginawa.
ikaw at ako…
Prince, okay ka lang?
Alam mo kung ano?
Ikaw ang first kiss ko at first time ko.
Ako ay tunay na pinarangalan.
Hay, pero wala akong maalala.
Wala akong nararamdaman para sayo.
Para sa akin, isa ka lang estranghero ngayon.
pasensya na po.
ayos lang.
Hindi na natin maibabalik ang nakaraan.
Sabihin na nating hindi ito nangyari.
Maaari kang matulog sa silid na ito kung gusto mo.
Baka makatulong sa iyo na maalala.
ayos lang. Ayokong mahirapan ka.
Sa resort ako titira.
Ito ay malamang na mas maginhawa.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Sa'yo rin ang kwartong ito.
Kwarto ito ni Wave, hindi sa akin.
Sino ang dinala mo sa akin upang makita?
Yung napadpad sayo sa islang ito.
Victor!
Prinsipe Davin!
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Isa pang pagkakataon?
Dalawang beses mo na akong sinubukang patayin.
hindi ko ginusto.
Utos iyon ng tatay ko.
Gusto ko talaga ng malayang buhay tulad ng sa iyo.
Nais kong pumunta dito
upang magkaroon ng magandang oras kasama ka.
Gusto kitang iuwi.
Pero hindi ko kaya. Inutusan ito ng aking ama.
Kaya bigyan mo naman ako ng isa pang pagkakataon.
Tutulungan kita at ang iyong pamilya,
at kakalimutan na natin ang lahat
ng nangyari sa islang ito
at magsimula muli sa Arantha.
Huwag mo nang bigyan ng isa pang pagkakataon ang hamak na tulad niya.
Bukod sa kapatid ko,
ikaw lang ang pinaka pinagkakatiwalaan ko.
Alam mo lahat ng sikreto ko.
Alam mo lahat ng kahinaan ko.
Pero nilapitan mo ako para saktan ako
at ang pamilya ko.
Nagkakahalaga ba ito? Yung pagkakaibigan natin?
Hindi madaling ibigay ang tiwala.
Kung sinira mo ito,
hindi mo na ito babalikan.
Nahuli ka ni Lava,
kaya hayaan ko siyang magdesisyon kung ano ang gagawin.
Ito ang pinakamagandang kwarto namin dito.
Magpahinga ka muna kahit anong gusto mo, Prince.
maraming salamat.
Ang ganda ng lugar na ito.
Maganda din ang atmosphere.
gusto ko ito.
Nakipag-ugnayan ka na sa mga tao
sa Aranta para sa akin, tama ba?
Oo. Nakausap ko na sila.
Magpapadala daw sila ng
susundo sa iyo sa lalong madaling panahon.
Sabi ni Paolo, ligtas na ang pamilya mo.
maraming salamat.
Ang marinig ko lang iyon ay masaya na ako.
Kung may kailangan ka, tawagan mo ako anumang oras.
Titingnan ko ang AC para
makita mo kung ito ay masyadong malamig o masyadong mainit.
Ayos ba ang temperatura?
Oo.
Paano ang tungkol sa unan?
Anong uri ng unan ang gusto mo?
Malambot o matatag?
Kung ito ay masyadong matatag, bibili ako ng bago para sa iyo.
Makakatulog ako ng ganito.
At ang kutson -
Masyado bang bouncy?
Kung hindi komportable, bibigyan kita ng bago.
Makakatulog talaga ako ng ganito.
Sigurado ka ba?
Kung may kailangan ka, tawagan mo ako.
24/7 nandito ako.
Mm.
Ah - Prinsipe.
maraming salamat.
Hello.
Doktor.
ano?
Pagod na ako.
Pagod ka na?
Halika dito, babanatan kita.
Halika na.
sige ka.
Babanatin kita.
Okay.
Masikip ang pakiramdam.
Hindi ka ba nahihiya sa harap ng iba?
Bakit ako magiging?
Legal na kaming kasal.
Kawawa naman si Lava.
Walang maalala ang prinsipe.
Oo.
Sinubukan niya ang lahat ng posibleng paraan,
ngunit hindi namin alam kung ito ay gagana.
Sa tingin ko, depende sa prinsipe
kung gusto niyang makaalala.
Hindi siya mapipilit ni Lava.
Ang pagtulak ay baka mapaatras siya.
Hey.
Ano ang gagawin mo kung nangyari ito sa akin?
Hm,
iyan ay kakila-kilabot.
Pero sisimulan ko ulit at gagawin ko ang lahat
para mahalin mo ako.
Magkunwaring takot ka sa karayom
​​para maaliw kita?
Baka hindi gumana yan.
Kung hindi, susubukan ko ang iba pang mga bagay.
Ngayon, magpe-peke ako ng takot sa karayom.
Bukas, magpe-peke ako ng takot sa dugo.
Susunod, mag-e-enroll ako sa medical school
so sa iisang hospital tayo.
lalapit ako sayo.
Sa wakas ay mahalin mo rin ako.
Ganyan ka ba pupunta?
Kung ang ibig sabihin nito ay mayakap kita ng ganito,
ito ay nagkakahalaga ng anumang gastos.
Napaka-sweet ng bagong kasal, si Peng.
konti na lang.
Ang tagal namin bago mag public!
Ipagpatuloy natin ang pagtakbo.
Halika dito.
Halika.
Hindi ka matanda. Halika, tumakbo ka.
matanda na ako.
Kailangan bang lahat ay magaling sa pagguhit
sa paaralan ng arkitektura?
Hindi naman.
Kailangan mo lang ang mga pangunahing kaalaman,
tulad ng pag-unawa sa mga istruktura ng gusali.
Pero hindi ako masyadong nakaka-drawing ng mga tao.
Ikaw ang una kong iginuhit.
Mahirap ba akong iguhit?
Hindi.
Ang iyong mga mata, ilong, at bibig
ay may malinaw na istruktura.
Gusto ko ang iyong mga mata.
Ang gaganda nila.
anong ginagawa mo
Nanlaki mata ko,
kaya maganda ang pagguhit mo sa kanila.
Hindi na kailangan.
Naaalala ko na ang iyong mga mata.
Tiningnan ko sila ng marami.
Pumitas ka ng mga bulaklak.
Papagalitan ka ni Uncle Peng.
ayos lang.
Akala ko dati gwapo ka,
pero ang gwapo mo ngayon.
Prinsipe!
Anong nangyayari, Lava?
Nakarinig ako ng napakalakas na pagsabog.
Muling pumutok ang transformer.
Madalas itong nangyayari dito.
Maaaring magtagal bago ayusin ang isang ito.
Nagdala ako ng portable fan at flashlight.
Ang hangin ay hindi ganoon kalakas, ngunit dapat itong makatulong.
Nag-aalala ako na baka mainit ka para matulog.
Salamat.
Hindi ka naman natatakot diba?
Gusto mo dito ako matulog kasama mo?
Kaya kong kunin ang sahig.
ayos lang.
Hindi na ako natatakot.
Pwede ka nang matulog.
Sigurado ka ba?
matutulog na ako.
Magandang gabi.
Hay, wala talagang maalala ang prinsipe tungkol sa inyo ni Wave?
Grabe naman.
Parang walang nangyari.
Dude, huwag mo akong intindihin o anuman.
Hahampasin pa ba natin siya sa ulo?
Baka bumalik ang alaala niya.
Baliw ka ba, Tum?
Kung patuloy mong hahampasin ang kanyang ulo,
magkakaroon siya ng permanenteng pinsala sa utak.
Paano mo haharapin iyon, ha?
Kung wala kang maisip,
huwag kang magsalita.
Tapos anong gusto mong gawin ko?
Iyon lang ang maisip ko.
Teka.
Paano kung subukan natin ang isang bagay
tulad ng isang reverse method?
Paano?
Ipasa ni Prinsipe Davin
ang naramdaman o naranasan ni Wave.
Maaari itong mag-trigger ng ilang mga damdamin o alaala.
Matalino!
Nakukuha ko na ngayon.
pare,
kailangan mong bumuo ng buong 4D na karanasan,
sumasaklaw sa paningin, panlasa, amoy, at tunog.
Ipaalala sa kanya
ang bawat sandali na nabuhay siya bilang Wave,
at sa bawat sandali na kasama ka niya.
Ang paraan ng pakikipag-usap mo kay Wave,
ang paraan ng pagtrato mo kay Wave—
gawin mo rin yun kay Davin.
Sa tingin mo ba gagana iyon?
Walang ideya.
Pero kung gusto mo talagang bumalik si Wave,
kailangan mong subukan.
Gumising ka, gumising ka!
Bumangon ka na!
Anong meron sayo?
Hindi mo maaaring gawing libangan ang pagtulog.
Pero napakaaga pa naman.
At paano ka nakapasok sa kwarto ko?
Paano naman ang security dito?
Ang mga tao dito ay gumising bago sumikat ang araw
upang maghanap-buhay.
Sanay kang maging prinsipe
na may madaling buhay,
ngunit dito, kailangan mong magtrabaho
para mabayaran ang pagod, pangangalaga,
at pera na inilagay ko!
Bakit ako magtatrabaho?
Masasabi ko lang kay Arantha na dalhan ka ng pera.
Nasubukan mo na bang lumaban?
Kung hindi mo alam ang kahirapan,
paano mo maiintindihan ang iyong mga tao?
Paano mamumuno ang isang tulad mo sa sinuman?
Huwag mo akong turuan.
Alam ko ang dapat kong gawin.
Kung gagawin mo, bumangon ka na.
Halika na!
Bilisan mo.
Ugh!
Prinsipe!
Buksan mo ang pinto!
ano ngayon?
May malaking nangyari.
Ano na naman ngayon?
Ito ay si Arantha—
Anong nangyari kay Arantha?
Hoy, naliligo ako!
Kinailangan kong umihi.
So anong nangyari kay Arantha?
Malaya na sina Ama at Ina.
O may dumating para ihatid ako pauwi?
Hindi.
Kinailangan kong umihi.
At tinawag mong malaking bagay iyon?
Malaki rin ito.
Pinahugasan mo
rin ba ako ng underwear mo?
Hindi pwede.
Ito ay madumi.
marumi?
Ang sexy ng underwear ko.
Gusto ng mga tao na hugasan ito.
Hindi mo ba naaalala noong ikaw ay Wave?
Palihim kang suminghot.
hindi ko ginawa.
Hindi ako ganoong klase ng tao.
Oh talaga?
Bakit ako magsisinungaling?
Gusto mo bang tulungan kong i-jogging ang iyong memorya?
Itigil mo na.
Hindi ko ito aamoyin, at hindi rin ako maglalaba.
Hindi ko kinailangang gumawa ng ganito noon.
Bumalik sa palasyo,
ginawa ng mga tao ang lahat para sa akin.
Hindi man lang nahawakan ng mga kamay ko ang detergent.
Sa palasyo, sinunod mo ang kanilang mga alituntunin.
Pero eto, sumunod ka sa akin.
Huwag kang lumaban.
O nakalimutan mo na ba
ang nangyayari kapag lumalaban ka?
Aray!
Huwag abusuhin ang iyong kapangyarihan.
Mga bola ko!
I bet may nagsisimula na siyang maalala.
Ugh, ang mga barnacle ay hindi madaling matanggal !
Bakit ko pa kailangang gawin ito?
Hindi mo pa narinig ang kasabihang ito?
"Kapag nakatira ka sa ilalim ng bubong ng isang tao,
nakikiramay ka."
"Kaya tulungan mo kaming alisin ang mga barnacle."
Ano ang pinagsasabi mo?
Hoy, mas malakas ka
noong Wave ka.
Bakit napakahina ngayong prinsipe ka na?
Ayoko ng tinatawag akong mahina.
Fine, Your Highness.
Pagkatapos ay ipakita mo sa akin ang iyong lakas, mangyaring!
Mas mahirap, Kamahalan!
Mas mahirap! Hindi sapat yun!
Ito ay isang higante. I-crack ito!
Mas mahirap!
Halika, magpatuloy ka.
Hindi pwede.
Hinding-hindi ako magkakagusto sa isang tulad mo.
Ang bastos mo!
Kaway ng Guro,
Natanggap ako sa paaralang panlalawigan,
at nakakuha din ako ng scholarship ng musikero,
salamat sa kantang itinuro mo sa akin.
tinuruan kita?
Oo! Isang buong buwan mo akong tinuruan.
Niloloko mo ba ako ngayon?
Well, may sakit si Wave,
kaya medyo makakalimutin siya.
Aomsin, paalalahanan mo siya
kung gaano siya kagaling na guro.
Matalino, mabait, at matiyaga ka sa akin.
Halos sumuko na ako,
pero pinalakas mo pa rin ang loob ko.
At higit sa lahat…
Ito ay walang bayad.
Kung hindi dahil sayo,
Pinatigil ko na sana siya sa pag-aaral ng piano.
Kahanga-hanga!
Kita mo?
Maaaring baguhin ni Teacher Wave
ang mundo ng bata.
Sino ang nakakaalam, baka isang araw
ay magiging isang world-class na musikero siya,
naglalaro sa Kentucky Hall, New York City!
Teka.
Ito ay Carnegie Hall, hindi ba?
Parehong bagay.
Halika na. Magyakapan tayo.
Bakit mo ako pinababa dito?
Hindi ka ba natatakot na tumaas ang tubig?
Mababa ang tubig ngayon.
Ang ganda talaga.
Ang ganda.
Tingnan mo.
Kapag bumaba ang tubig,
ang basura ay kung saan-saan.
Nagtataka ako kung saan nanggaling ang lahat.
Dapat may maglinis nito.
ginagawa nila.
Karaniwang tumutulong si Tiyo Peng at ang mga taganayon .
Kaya dinala mo ako dito para magpulot ng basura?
Gawin natin.
Hindi.
dinala kita
dahil espesyal sa atin ang lugar na ito.
Espesyal?
Paano?
Ito ay kung saan…
naghalikan kami.
At si Wave naman ang
humiling na halikan ako.
ginawa niya?
Oo.
Nagustuhan ko ang sandaling iyon.
Napakatapang ni Wave,
at ito ang unang pagkakataon na napagtanto kong
nagsisimula na talaga akong magustuhan si Wave.
Dinala kita dito,
umaasa na makakatulong ito sa iyo
na maalala ang ilang mga damdamin.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ni Wave para sa iyo,
pero ako si Davin.
Hindi ako humahalik sa taong hindi ko mahal.
naiintindihan ko.
pasensya na po.
Huwag maging.
Alam kong sinusubukan mo,
pero hindi ko talaga kayang maging Wave para sayo.
Nakaraan na ang lahat ngayon.
Dapat kang tumuon sa kasalukuyan.
Hayaan mo na, pare.
Ginawa mo ang iyong makakaya.
oo,
Lava, ito ay baliw sapat na
ito kahit na nangyari sa lahat.
Pa rin, ito ay isang panghihinayang, ha?
Kung natatandaan niya, napakasweet niyan.
Alalahanin ang panahong ang Kanyang Kataas-taasan—uh...
kahit anong tawag natin sa kanya-
tumaas dito sa bar ko
at tumakbo na parang baliw?
Kung alam ng kanyang mga maharlikang bantay,
patay na tayong dalawa, Tum!
tama ka!
Buti na lang nakalimutan niya, baka mabaliw ako.
Ngunit mayroon akong isang video ng prinsipe
noong siya ay mataas.
Gusto mo bang makita ito?
Hayaan mong hanapin ko.
Dito na tayo.
Mayroon ka pang mga video tungkol sa kanya?
Oh, tonelada.
Kinunan ko sila para sa nilalaman.
Hoy!
Hoy!?
Uy, tama na, Tum.
Mahal, itigil mo na.
May maganda na naman, ha?
Layunin!
Tulungan mo ako sa isang bagay.
Mangyaring maupo ka, Kamahalan.
Anong nangyayari?
Dinala ka namin dito para manood ng sine.
Anong pelikula?
Ito ay isang sorpresa.
At ito ay para sa mas magandang
karanasan sa panonood, Kamahalan.
Ang pelikulang ito ay idinirek
at kinunan mismo ni Tum.
Tulad ng Heaven Studio na buong pagmamalaki na nagtatanghal
Lava at ang Prinsipe!
Ay, ay, ay, ay, ay, ay!
Mga boses ng Thai sa pamamagitan ng... kanyang sarili.
Kamahalan, ako ay yumuko sa iyo.
Hindi ko talaga alam ang tamang salita na gagamitin kapag nakikipag-usap sa iyo,
pero magsasalita na lang ako sa paraang karaniwan kong ginagawa.
Ako si Lava Tiwakorn Rapeepong.
Pinapunta ako ng nanay ko sa islang ito
para ayusin ang ugali ko,
upang manirahan kasama si Uncle Peng.
Noon, gusto kong umuwi araw-araw
hanggang sa nakilala ko ang taong nagpasaya ng oras ko dito.
Noong dinala kita sa dalampasigan
kung saan kita unang natagpuan,
at ipinakita kung paano kita iniligtas,
naiinis pa rin ako sayo.
Pero hindi na ngayon.
Hoy, tumigil ka na.
Huwag kang mag-alala.
Walang gustong maalala ka
ng higit pa kaysa sa akin.
Bumangon ka na.
Ito ang pinaka-cute.
Nang gabing iyon, ikaw ay nasa mataas na damo
at natakot, tumakas din.
Lahat ng dahil kay Tum!
Maligayang pagdating sa Honey Bar!
Hi sa lahat.
Ngayon, nag-aayos ako ng tindahan ng pansit
kasama ang aking mga kaibigan.
Tingnan natin ang bago at pagkatapos.
Palihim kaming kinunan ni Tum
nang nag-aayos kami.
Pinunasan mo ang pawis ko at inabutan ako ng inumin.
Doon ako nagsimulang magkagusto sayo.
Salamat.
Sumakay kami sa beach kasama sina Tum at Kratae.
Mabilis akong nagmaneho
at mapanuksong pinindot ang preno.
Hinawakan mo ang bewang ko ng mahigpit.
Kumain kami ng inihaw na pork noodles
sa harap ng templo.
Nagustuhan mo ang sobrang inihaw na baboy.
Noon, tinutukso kami nina Tum at Kratae na palihim na nagde-date.
Gotcha!
Hoy!
Sa panahon ng halalan,
kinunan ng pelikula ni Kratae ang iyong talumpati sa kampanya para kay Uncle Peng.
super happy ako.
Salamat sa iyo,
nanalo si Uncle Peng bilang punong barangay.
Kaya pakiusap, bigyan ng pagkakataon si Uncle Peng
na bigyan ng bagong buhay ang islang ito
tulad ng binigay niya sa akin.
Yay! Bumoto! Bumoto!
Bumoto! Bumoto!
Ito lang ang mga sandaling naitala ni Tum.
Napakarami pang alaala
sa islang ito.
Ayoko lang na makalimutan mo ako,
Lava Tiwakorn Rapeepong.
Ngayon naiintindihan mo na
kung bakit ayaw kong bumalik sa bahay, tama?
Ginawa kasi ako ni Wave na maging
island boy forever.
Magkita-kita tayo sa Nava Mahasamut.
Tapos na lahat, Tum.
Kung hindi pa rin niya maalala, hayaan mo na lang siya.
Ano ang "Nava Mahasamut"?
Walang ideya.
Siguro ito ay isang lihim na code
sa pagitan mo ni Lava.
At nasaan siya ngayon?
hindi ko talaga alam.
Kailangan mong mahanap siya.
(Nava Mahasamut.)
Aww, tingnan mo ang mga mata na inaantok!
Tingnan mo iyong mga mata na inaantok.
Baby girl ko.
Kamahalan, ang aking paggalang.
Dao, hindi mo kailangang gawin iyon.
Hindi naman tututol ang Prinsipe diba?
Hindi na kailangang yumuko.
Basta kumilos ka ng normal.
Naaalala mo ba ako, Kamahalan?
Ako si Dao, ang kasambahay dito.
Itinuro ko sa iyo ang Southern dialect minsan.
naaalala mo ba?
At ito ang aking anak na babae.
Nandiyan ka noong ipinanganak siya.
Nang nabasag ang tubig ko!
naaalala mo ba
Halika dito, matamis na babae.
Halika at tingnan ang Prinsipe.
Hayaan mong hawakan ka ng Prinsipe.
Halika, halika. Kakargahin ko siya ngayon.
Kumusta.
Maaari ba akong makipaglaro sa iyo? Silip-a-boo!
Silip-a-boo!
Chief.
Well, gusto kong magtanong.
Maaari mo bang
ampunin ni Dr. Wut ang aking anak bilang iyong anak?
Dao, bakit?
Nasaan ang kanyang tunay na ama?
Hindi ko alam kung nasaan siya, at wala akong pakialam.
Inaalagaan ko lang ang anak ko.
Natatakot ako na hindi ko siya mapalaki ng maayos mag-isa.
Gusto kong nasa pangangalaga siya
ng taong may kakayahan,
kaya sa tingin ko pareho kayong maaaring maging tatay ng anak ko at masiguro ang kanyang kinabukasan.
Hindi ko alam yan, Dao.
Kailangan mong tanungin si Dr. Wut.
Ayos lang ako diyan.
Legal na kaming kasal ngayon.
Kung ang isa pang bata ay sumali sa pamilya, handa ako.
tama?
Handa ka na ba? ikaw ba
Sige.
I-file natin ang mga papeles sa opisina ng distrito.
Chief, maraming salamat!
Salamat, Dr. Wut.
Hindi ko pa siya pinangalanan.
Sinabi ko sa iyo, Chief, dapat mong pangalanan siya.
Hayaan mo muna akong mag-isip at si Dr.Wut.
O baka gusto siyang pangalanan ng Prinsipe ?
Hindi, ako ay isang tagalabas.
Dapat mo siyang pangalanan.
Hindi ka tagalabas.
Parte ka na rin ng pamilya namin.
Napaka-chubby mong babae.
Napakaswerte mo, anak ko.
Nga pala, nasaan si Lava?
Gusto ko siyang tanungin tungkol sa pangalang iyon.
Nasa kwarto niya, malamang natutulog.
Halika na. bubuhatin ko siya.
Halika, sinta.
gusto mo ba?
Sapat na.
Hindi ko talaga alam kung saan ang lugar na iyon.
Lava, nasa loob ka ba?
papasok na ako.
Gusto ko ang iyong mga mata.
Ang gaganda nila.
Pero hindi ako masyadong nakaka-drawing ng mga tao.
Ikaw ang una kong iginuhit.
NAVA MAHASAMUT
Magkita-kita tayo sa Nava Mahasamut.
Sabi mo gusto mo ng totoong pangalan diba?
Natagpuan ko ang isa na may magandang kahulugan.
NAVA MAHASAMUT
Ah! Nakakakiliti yan!
Ginoong Peng!
Oh…
Huminahon ka, Kamahalan.
May mali ba?
Kailangan ko ng tulong mo.
Bakit ang bilis mong umalis?
Hindi mo na ako hinihintay?
Ang iyong sikretong code—
tumagal ito, alam mo.
Paano ka nakarating dito?
Naalala mo ba ang lahat?
hindi pa.
Bits and pieces lang. Malabo pa rin.
ayos lang.
Ginawa ko na ang best ko.
Ang katotohanan na naaalala mo ang islang ito ay sapat na ang aking kaligayahan.
Mula sa ipinakita mo sa akin,
Siguradong
napakaraming magagandang alaala na magkasama sina Lava at Wave, di ba?
Sayang at ako lang ang
nakakaalala sa kanila.
Sabi ko minsan naiingit ako kay Wave
dahil kailangan niyang simulan muli
ang kanyang mga alaala mula sa zero.
Pero hindi na.
Ngayon gusto kong maalala
ang lahat tungkol sa atin magpakailanman.
Sinusubukan ko pa rin.
Bigyan mo lang ako ng konting oras.
May natitira pa ba ako?
ayos lang.
Kahit isang araw lang ako,
isang oras, o isang minuto ang natitira,
Ipapaalala ko sayo
ang nangyari sa pagitan natin.
Maaari ba akong sumubok ng isang bagay?
Mas malinaw na ngayon.
Gusto mo ng kagat?
Tingnan mo!
Kung ngayong gabi na ang huling gabing magkakasama tayo,
maaari ba nating gawin itong gabing tatandaan natin magpakailanman?
Paano kung pumunta ako sa palasyo para makita ka?
Magiging summer memory na lang ang nangyari sa pagitan namin.
Walang mawawala sa wave.
Wala siyang nakaraan na dapat panghawakan.
Buong buhay niya, ikaw lang!